a fa visszaallitasa ugy van megoldva, hogy rakunk egy fejlecet a fileba. 11 0 [betukod] 11 11 0 [betukod] ... sorozat ertelmezese a kovetkezo:
11: ket iranyba agazik el a fa
0: levelhez ertunk, a kodja a kov. 8 bit
a betukod unsigned char formaban van tarolva
a rekonstrualo algoritmus mindig a leheto legbaloldalibb helyre illeszti be az uj elemet
ezzel a modszerrel egy 30 levelu fa leirhato kb 40 bajton, egy 5 levelu fa pedig 7 bajton
tovabbi infokert bongeszd a .huf fajlokat vagy a huffman_ki.c t :D 
